Exibir a régua.
Digitar o texto sem se preocupar com formatação
Preocupando-se apenas com ortografia e gramática.
Ao terminar o texto, formatar
Parágrafo especial na primeira linha 1,25
Espaçamento entre linhas 1,5
Fonte(Arial ou Times New Roman, tamanho 12).
Títulos tamanho máximo 18
O título pode ser centralizado.
O texto deve estar Justificado e com Hifenização.
Margens
Superior e Esquerda 3cm
Inferior e Direita 2cm
Alinhamentos


Currículo
Não precisa de foto, só se pedirem
Destaque para o objetivo, formação e experiência.
Não assinar.
Sóbrio.


